   Если вы оказались в джунглях против своей воли - не надо впадать в панику. 
Как известно, это первое условие для преодоления любой экстремальной ситуации. 
Подумайте о множестве бесстрашных путешественников, странствовавших по огромным 
просторам и живших в течение дней и даже месяцев в местах куда похуже, чем 
тропический лес. Там вам точно не грозит обморожение, обезвоживание и голодный 
обморок. В конце концов, вспомните своих предков - они когда-то обитали в 
похожих условиях (вовсе не имеются в виду обезьяны). 
    